U redu, nema frke.
Ako krenemo odmah posle škole...
trebali bi stići do Jackiene
kolibe za skijanje u 6:00.
Ne mogu čekati.
Put u moje najdraže mesto.
Bilo gde osim ovde.
I kladim se da će Alpine Valley
pružiti malom mnogo...
prilika za brijanje sa Donnom.
Mali isto ide.
Šta vam je to s "malim"?
Fora je.
Nije fora?
Nije fora. Glupo je.
Pogodite ko je brijao sa
Pam Macy iza dvorane?
Svi.
Ne!
Ja!
Kelso, ima dosta ljudi
iza dvorane.
Da, u tome je stvar.
Svi su to videli!
Sjajno, čoveče.
Da. Jer će sada Jackie saznati
za to, kretenu.
Onda će te ostaviti i nećemo
moći ići...
u njenu kolibu.
Neće nikad saznati.
Ti si pseto, Michael, prljavo pseto!
Šta sam napravio?
Zažvalio si Pam Macy.
Verovala sam ti, Michael, i sada
mi se sve prijateljice smeju.
Ne mogu se pojaviti više u wc-u
na trećem spratu.
I to je cool wc.
Ali, ja...
Ne, Michael. Među nama je gotovo.
Ok. Ako tako želiš,
gotovo je.
I u ponedeljak, kada se vratimo
sa skijanja, gotovo je.
Ne, Michael.
Ti se nećeš skijati ovaj
vikend.
To je super, Jackie.
Otkaži put i razočaraj sve
naše prijatelje.
Ne. Mi svi idemo.
Oni neće ići bez mene.
Zar ne, momci?
Jesam li spomenula da moji
starci ne idu...
tako da ćemo biti sami?
Vidimo se u ponedeljak!
I, Erica neće biti za vikend.
Cela kuća samo za nas.
Znaš šta to znači?
Večera ispred TV-a.
Ne.
Manijače.
Eric, vozićes po snegu...
tako da ću ti dati opremu za sneg.
Ako upadneš u nevolju.
To bi bilo super.
Priprema je, Eric. Uzmi pesak
za mačke.
Ne mogu nabrojati koliko
me je pesak za mačke puta spasio.
Sećam se jednom '70ih.
Oh, bože, Eric.
Oh. To je baklja.
Baklja ti može spasiti život.
Rekao sam, "baklja ti može spasiti
život."
Šta? Provera. Mrak. Baklja. Dobro.
Dobro. Kako je bilo u školi danas?
Znate mog nastavnika fizičkog,
trenera Wilsona?
Nešto poput ljuske mu je visilo
na kraju usne.
I Kelso kaže...
"Treneru, proveri tu ljusku..."
Prošl nedelje, trener...
Tata?
Tata, slušaš li me ti uopšte?
Naravno da te slušam.
I znaš šta čujem?
Da se moraš malo smiriti.
Koliko sam ti puta rekao da je
škola jako važna.
To što znaš određuje...
Red, to je dobro.
Baš tu.
Ovo nije dirano godinama.
Donna,poneo sam duplu vreću za
spavanje. Znaš?
Sjajno.
Možemo li je Eric i ja pozajmiti?
Hyde, gledati te kako "padaš"
svaki put...
je poput Charlie Browna i nogometa.
Da, stari, ne razumem.
Ne, jer je Eric već shvatio.
Hej.
Hey, Kelso.
Slušaj, samo želim videti da
li je sve ok među nama.
Jer je ovaj vikend stvarno
važan za mene i Donnu.
Pa, hvala na razumevanju.
Da. Razumem.
Razumem da više nismo drugovi.
Slušaj, stari, za ovo si sam kriv.
Znam da jesam,
ali ne moram patiti zbog toga.
Ne, ovo je pravi razlog za patnju.
Idem ja.
Dobro, idi. Vidi kako me briga.
Ajde Eric. Ajde, stari.
Ovo je tvoja hitna pomoć.
Pesak za mačku?
Pesak za mačku. Da.
Dušo, stavila sam ti sendviče
u tvoju torbu.
Zašto ti treba tako velika
vrećica origana?
Donna je Italijanka.
Ok, budi u toplom.
Ok, vidim o čemu se ovde radi.
Vi ne idete zapravo na skijanje.
Ovo je sve samo prevara.
Želite me zeznuti...
kako bi mogli reći, "Zajeb, stari!"
Da, zeznuli ste me.
Baš ste me skurili.
Stvarno jeste.
Bye-bye.
On ne ide.
Vratiće se.
Svake sekunde. Sigurno je
otišao naparaviti jedan krug.
Moram priznati, prešao me je
ovaj put.
Pravi zajeb.
Yup.
Evo ga. Znao sam!
Ne, to nije on.
Nikad nisam video sneg pre.
Tako je lep.
Znate koji je najbolji deo
ovog izleta?
Taj što Michael nije ovde.
Samo bi sedeo ovde i govorio
mi kako izgledam slatko u kaputu.
Znam da izgledam slatko.
Ne trebam ga zbog toga.
Formane, stari,
kakvo ti je ovo smeće Red uvalio?
Ne znam.
Opsednut je sa peskom za mačke.
Mislim da je pukao.
I to dobro.
Šta je to bilo?
Ne znam. Mislim da smo udarili u led.
Sjajno, sada smo zaglavili.
Gledajte, napravio sam svoju
prvu grudvu snega.
Baš volim sneg,
ne osećam prste od radosti.
To su ti smrzotine, Fez.
Kako nepristojno.
Mrzim vašu belačku zimu.
Uđi u auto, Fez.
Eric, učini nešto.
Da, čoveče, prestani se zajebavati.
Hladno je.
Ovo je loše. Svi ćemo umreti...
i ja volim Michaela.
Ćuti!
Ok, razmišljaj, Eric, razmišljaj.
Zašto pesak za mačke?
Upotrebi žvaku, Eric.
Tata? Šta radiš ovde?
Ja nisam ovde. Ti me
zamišljaš.
Ko je sada lud,
Pametnjakoviću?
Izgleda da sam ja.
Upotrebi žvakaću gumu kako
bi zalepio sveću za limenku.
Sveća će zagrejati limenku,
koja će otopiti led ispod gume.
Nakon toga prosipaj pesak za
mačke zbog proklizavanja.
Kako ćeš to srediti?
Dobro, gosopodine.
- Dobro.
Jer ne želiš da se opet vratim.
Možda jesam deo tvoje mašte...
ali guzica mi se ipak smrzava.
Michael, šta radiš ovde?
Znate šta?
Mislim da je Eric ipak otišao.
Koje đubre.
Zašto ne odeš u Jackienu kolibu
i popričaš s njom?
Ne mogu, nemam auto.
Osim toga, Jackie će me mrzeti
zauvek jer sam poljubio Pam Macy.
Znaš, kada smo se Red i ja zabavljali...
uhvatila sam ga kako ljubi
devojku jednom u bioskopu...
i oprostila sam mu to.
Oprostili ste mu to što je ljubio
drugu ženšku?
Da.
Mislim, nije to bilo ljubljenje...
koliko je bilo pipkanja...
prljavog diranja, grickanja,
poput neke noćne more.
Ali ste mu oprostili.
Da, oprostila sam gadu.
Cool!
Ok. Sveće, provereno.
Chianti, provereno.
Fancy mešavina orasastih
plodova, provereno.
I kako je moja prelepa dama?
Prestani srati.
Pozdrav.
Hvala vam što ste stali.
Idete sve do Alpine Valley?
Idem gde god ti ideš.
Wow. To se zove sreća.
Reci mi, je li bolelo?
Šta?
Kada si pao iz raja.
Ne, dobro sam.
Ok, uspeli smo!
Na vreme.
Oluja se počela pogoršavati.
A ja sam se smrznuo.
Sneg je oduzeo moju muškost.
Ovde je samo jedna spavaća soba.
Ona je bila za mene i Michaela,
ali kako je naša ljubav...
mrtva...
vaša je.
Ok, želiš pogledati našu sobu?
Naravno.
Gde ćete vi?
Mislio sam da ćemo...
Smrznuo sam se.
Kod mene je po zimi 70 stepeni.
Moram te zagrliti kako bi
održali toplinu.
Prestani me dirati!
Ali umreću!
Okay, Fez, amaretto.
Znaš šta?
Ovo ćete odmah ugrejati.
Uzmi gutljaj.
Yum, tekući bombon.
Kitty, govoriš o nečemu što se
desilo pre 20 godina.
I tako si bio u bioskopu, pred
Bogom i ostalima...
sisajući lice Lyn Taylor
kao da je lizalica.
Kitty... Velika, jeftina, lizalica
u obliku konjske face.
Konjska faca?
Bila je prva pratilja na
Miss Wisconsin takmičenju.
Bila je prva pratilja jer je
imala konjsku facu.
Hvala vam na hamburgeru.
I kapi.
Volim te videti nasmešenog.
Loše si volje zbog tog
tvog prijatelja Erica.
Da.
Znaš, on je uvek bio tu za mene.
Kao kad su me ljudi
nazivali glupanom...
on bi rekao, "On nije tako glup
kao što mislite."
Ljudi ne vole govoriti o tome...
Ali muški odnosi su stvarno
posebni?
Oni mogu biti nešto najlepše
u životu.
Ne znam zašto činim ove stvari.
Samo što, znaš...
Imam te potrebe,
i ne mogu ih kontrolisati.
Slušaj, napisao sam country stvar.
Bio sam prevaren
loše su postupali sa mnom
kada ću biti voljen
Ovo sigurno Jackie plače.
Da.
Ok, sada je previše.
Možeš li izaći i razbiti ploču?
Šta še dešava?
"Spy vs. Spy," čoveče,
ubijaju me.
Ne, s njom.
Izgleda uzrujano ili nešto tako.
Ok, gde je Fez?
Fez? Popio je onu bocu amaretta...
i onda je izleteo van
kako bi pravio snežne anđele.
Ali bio je u gaćama.
Gledaj, ili ćeš ići naći Feza ili
ćeš tešiti Jackie.
Ok, uzeću Donnu.
Jackie.
Da. Jackie.
Ok.
Ok, vidim da si uzrujana.
Slušaj me?
Ako te imalo teši...
Pam Macy bi bila sa svakim.
Šta ti znaš? Mi smo posve sami.
Bože, Hyde, stvarno znaš biti smeće?
Da, samo se zezam.
Ne, ne zezaš se.
Gledaj, ja sam sa Ericom. Ok?
Razumeš? Ne s tobom.
Znam, ok?
Šta misliš da se volim upućavati
devojci najboljeg prijatelja?
Ne volim.
Ali kada te pogledam, mislim,
pogledaj.
Ne mogu pomoći.
Bolje pomozi.
Tako mi je jasno sada.
Ne mogu se nastaviti odnositi prema
ljudima kao da su seksualni objekti.
Znaš šta mislim, Gus?
Jer ljudski osećaji su
mnogo važniji...
od seksualnih potreba.
Ti si dobar čovek, sinko.
I ti, stari.
Ovde izlaziš.
I još nešto. Sledeći put idi busom.
Previše si lep da bi stopirao.
Hvala, stari.
Ćao, Gus.
Fez!
Hej, čoveče.
- Kelso. Ti si tu.
- Da, vozio sam se sa najdražim čovekom.
Slušaj, imao sam puno vremena
za razmišljanje dok sam došao.
I žao mi je.
I meni.
Nisam trebao ići bez tebe, ortak.
Ja sam zimska nimfa.
Volim sneg.
Hura America!
Michael!
Hodao si sve vreme kroz
ovu oluju kako bi bio sa mnom...
nisi li, Michael?
I to nikad ne bi učinio za
Pam Macy, jel tako?
Ne?
Ljubavniče.
Znaš to.
Da li neko od vas
može obući pantalone?
Kitty, ovo nije samo u vezi
mene i Lyn Taylor.
Šta te stvarno muči?
- Ok.
Želim samo znati zašto ne ja?
Zašto ne ti? Pa oženio sam te.
Da, ali kada smo mi zabavljali,
samo si sedeo.
Držao si moju ruku pristojno.
Zar nisi mislio da bi mi se
svidelo malo akcije...
na javnom mestu?
Poštovao sam te.
Ja sam staromodan tip.
Ne mislim da bi trebao hvatati i
balaviti nekoga koga voliš.
Dok ne odeš u Floridu...
kod Fontainebleau...
sa zaključanim vratima
i kutijom cigareta.
Red, naš medeni mesec.
Idemo gore.
Ne. Idemo u bioskop.
Evo nas.
Yep.
Ne mogu još uvek verovati...
da je Kelso prevario Jackie
sa Pam Macy.
Mislim, to je baš loš potez.
Da.
Mislim rizikovati sve zbog...
Eric, ja ti to nikad ne bi učinila.
Možeš mi verovati.
Stvarno?
Apsolutno.
Nikad ne bi poljubila Pam Macy
iza dvorane.
Nikad ne reci nikad, Donna.
Ovo veče je ispalo ok.
Prilično romantično.
Da, kako sam zamislio.
Ja i ti sami...
Nije mi dobro.
Hvala.
Ok, možda nisam tako zamišljao.
Pokrijte uši,
ide gadan deo.
Dodatna obrada: }:I:{